Официальный сайт
  batumi2018.fide.com

Официальные цвета
  жёлтый        #f9c71d
  синий         #29a8df
  светло-серый  #e6e6e6
  тёмно-серый   #cbcbcb
  красный       #f03d4e
  тёмно-чёрный  #22293B
  светло-чёрный #393F4F

Шрифт
  Ариал


Разделы сайта
  Стартовая страница
    Два состояния: трансляция и всё остальное.
      Трансляция
        Во время проведения тура страница находится в состоянии трансляции.
        В шапке номер тура, затем - фрейм на ютуб с трансляцией Шипова, затем -
        трансляция досок. В самом низу результаты предыдущего тура.
      Всё остальное
        В шапке дата и время проведения ближайшего тура. Ссылка на обзор
        прошедшего тура. Затем результаты последнего тура.
  Результаты
    Результаты игр: опен, женщины.
  Партии
    Ссылка на страницы с партиями. Сделать выпадающий список по турам.
  Команды
    Список команд-участниц с ссылками на отдельные профильные страницы.
  Обзоры (если будут)
    Обзоры игровых дней от партнёров.

Задачи
  - Транслитерация фамилий и имён участников олимпиады.
  - Парсер жеребьевки с chess-results.
    Можно по ссылке скачивать эксельку и парсить её.
  - Сравнить списки команд. Есть ли только одна сборная от страны (только опен
  или только женщины). От этого зависит, делить ли страницы с
  командами-участниками на опен/женщины или сделать общим списком.
  - Табличка с результатами тура в свёрнутом состоянии - общий счёт, тыкнуть на
  строку - разворачиваются результаты по столам.
